angular podemos desarroolar para la web, movil nativas
native script, angular universal (server side rendering), escritorio con electron, Ionic

-framework Angular
Angular es un marco de trabajo estandarizado
Viene con las herramientas que necesito trabajar
Modular
Google lo mantiene


-Bloques fundamentales
1. Componentes : que sean bloques pequenhos y simples,
bloque de codigo HTML y TypeScript
el html da la forma
2. Servicios : pueden utilizarse para reemplazar redux/otros gestores de estado.
Los servicios son componentes singleton que nos permitira centralizar los datos.
Los servicios son lugares centralizados de informacion
3. Directivas
Directivas de componentes: parecidas a componentes con html reutilizable.
  inserto esa directiva generara el html con cierta funcionalidad integrada
Directivas Estructurales: modificar el DOM o el html, anhade o remueve elementos
Directivas de atributos: cambia la apariencia de un elemento, componente o directiva
4. Rutas: muestra diferentes componentes basados en la URL del navegador web
5. Modulos: incluye los demas bloques/pilares y ademas otros modulos















