angular podemos desarroolar para la web, movil nativas
native script, angular universal (server side rendering), escritorio con electron, Ionic

-framework Angular
Angular es un marco de trabajo estandarizado
Viene con las herramientas que necesito trabajar
Modular
Google lo mantiene


-Bloques fundamentales
1. Componentes : que sean bloques pequenhos y simples,
bloque de codigo HTML y TypeScript
el html da la forma
2. Servicios : pueden utilizarse para reemplazar redux/otros gestores de estado.
Los servicios son componentes singleton que nos permitira centralizar los datos.
Los servicios son lugares centralizados de informacion
3. Directivas
Directivas de componentes: parecidas a componentes con html reutilizable.
  inserto esa directiva generara el html con cierta funcionalidad integrada
Directivas Estructurales: modificar el DOM o el html, anhade o remueve elementos
Directivas de atributos: cambia la apariencia de un elemento, componente o directiva
4. Rutas: muestra diferentes componentes basados en la URL del navegador web
5. Modulos: incluye los demas bloques/pilares y ademas otros modulos




archivos compilacion
vendor.js contiene los paquetes de node
runtime.js es el runtime que nos permite correr nuestra aplicacion
main.js contiene los nuestros archivos (supongo que todo los que se escribio componentes, etc)
styles.css, styles.js  contiene los css y los js que sean necesarios para el estilo
polyfills.js contiene los que se encargan de la compatibilidad de navegadores


Publicar en local para pruebas
https://www.npmjs.com/package/http-server
instalar esa libreria globalmente
npm install --global http-server
abrir server
http-server -o









